■ホームページ
https://tools.ic731.net/stream_dl

■ご利用規約
Streaming-DL Helper(以下、本ソフトウェア)は、下記条項にご同意いただいた方にのみご使用いただけます。
本ソフトウェアのご使用を開始される前に、以下の規約をお読みください。また、同梱して
もしも同意出来ない場合、本ソフトウェアを直ちに破棄して下さい。

【利用について】
本ソフトウェアはフリーウェアです。本ソフトウェアの使用報告は任意です。
公序良俗にのっとってご使用ください。製作者の判断、及び国家機関の命令等により、本ソフトウェアの使用停止が公示された場合、速やかに使用を取りやめるものとします。本規約は予告なく変更されることがあります。

【再頒布について】
本ソフトウェアのバイナリファイル(exe)ファイルの外部ネットワークでの公開はご遠慮ください。なお、一般公開されない場合・社内ネットワークなどのイントラネットでのフィル共有はその限りではございません。

【保証について】
本ソフトウェアはオープンソースプロジェクトとして市井(@ichii731)が開発・メンテナンスを行っています。
製作者の良心として使用のサポート等を行うことはありますが、継続的なサポートを保証するものではありません。本ソフトウェアの上位バージョンが配信された場合、過去のバージョンについてのサポートは中断するものとします。
発生する技術的不具合、本ソフトウェアのバージョンアップについても基本的に保証しないものとします。

【違反行為への対応】
利用者が本規約等に違反したと製作者が判断する場合、製作者は当該利用者に対し利用停止及びその他本規約に定める措置を講ずることがあります。ただし、製作者はその義務を負うものではありません。

【免責事項】
本ソフトウェアの利用により発生した一切の損害について製作者は一切の責任を負いません。

【著作権】
本ソフトウェアに関する著作権は製作者に帰属します。ただし第三者版権を含む画像リソースは該当者が著作権を保有します。

■同梱ソフトウェアライセンス
本ソフトウェアのメインプロセスに使用しているソフトウェア「Minyami」及びそれらを動作させるNode.jsのバイナリファイル・ライセンスは本ソフトウェア内のscriptディレクトリ内に記載しています。

2022年02月09日 制定
-----------------------------------------------------------------
制作者：市井（@ichii731）
ホームページ：https://ic731.net
Twitter: @ichii731